ตอนที่ 29
ตกลง.
มันเกิดขึ้นเมื่อนานมาแล้ว
ดังนั้นฉันไม่รังเกียจที่จะบอกคุณ
อะไร?
ฉันเคยแต่งงานมาก่อน
แต่ฉันไม่มีความสุข
ใช้เวลาของคุณ
นี่ยอจูไม่ใช่เหรอ?
ทำไมคุณถึงซักผ้าของคุณเอง?
ตัวเอง.
Sis Qin เป็นภรรยาตามกฎหมายของคุณ
มันไม่ดีถ้าคุณเห็นเธอซักผ้า
คุณเป็นคนคิดมากเซี่ย
แล้วถ้าเธอเห็นล่ะ?
ก็เหมือนแม่ไก่ที่ออกไข่ไม่ได้
แม้แต่ครอบครัวหญิงสาวก็ยังรู้สึกละอายใจในตัวเธอ
ฉันเก็บเธอไว้ที่นี่และปฏิบัติต่อเธออย่างกรุณา
และสนับสนุนเธอ
ไปกันเถอะ. ใจเย็น ๆ.
โปรดดูแลลูกในครรภ์ของเราให้ดี
ชิน เพราะฉันชอบซักผ้า
ทำไมคุณไม่ซักเสื้อผ้าของฉันด้วย?
แล้วฉันก็พบว่าฉันท้อง
ฉันไม่สามารถรับมือได้หากไม่มีแม่บ้านอยู่ข้างๆ
ฉันจึงต้องรบกวนคุณ
ฉันขี้ลืมมาก
เสี่ยวจวน โปรดนำเสื้อผ้าของคุณมาที่นี่ด้วย
เพราะคุณต้องดูแลฉัน
ฉันคงไม่มีเวลาซักผ้า
ใช่แล้ว นี่คือนางสนม Shaa
อย่าไปไกลเกินไป!
เมื่อฉันเห็นคุณ.
คุณจะต้องระมัดระวัง
เพราะฉันกำลังอุ้มลูกสามี
ถ้าคุณปฏิเสธฉันจะไปบอกสามีของฉัน
ตัวเอง...
ชาห์กำลังตั้งครรภ์
ฉันจะทำให้เธอโกรธได้อย่างไร?
หากมีสิ่งใดเกิดขึ้นกับเธอ
คุณสามารถให้ฉันมีลูกเพื่อชดเชยได้หรือไม่?
ฉันทำให้เธอขุ่นเคืองเมื่อไหร่?
อย่าพยายามที่จะปฏิเสธมัน
สาวใช้ของเธอบอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้ทั้งหมด
สิ่งเดียวที่เธอทำคือขอให้คุณซักผ้า
และคุณก็ตะโกนใส่เธอ
ฉันสามารถเตะคุณออกได้ตลอดเวลา เอาล่ะ?
ฉันเป็นภรรยาตามกฎหมายของคุณ
คุณทำแบบนี้กับฉันได้ยังไง?
คุณไม่สามารถมีลูกให้ฉันได้
ดังนั้นคุณจึงประสบความสำเร็จ
1 ใน 7 เหตุผลของการหย่าร้าง
ฉันสามารถหย่าได้ทุกเมื่อที่ต้องการ
หากคุณกล้าทำให้มันยากสำหรับ Xia อีกครั้ง
รอจนกว่าคุณจะถูกไล่ออก!
หลังจากการแท้งบุตรครั้งแรก
ฉันรู้สึกอ่อนแอ
และฉันไม่สามารถตั้งครรภ์ได้
หลังจากนั้นสามีของฉันก็ไล่ฉันออกไป
และครอบครัวหญิงสาวของฉันปฏิเสธที่จะยอมรับฉัน
ฉันจึงต้องหาเงิน
ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
ก่อนออกจากบ้านสามี
ฉันซักผ้าทั้งวันทั้งคืน
ฤดูกาลทั้งสี่มาและผ่านไป
มือของฉันถูกความเย็นกัด
แผลพุพองหายและก่อตัวซ้ำแล้วซ้ำเล่า
นี่คือลักษณะของแคลลัส
ขอโทษจริงๆ.
ฉันโทษนิสัยเก่าๆ ของฉันที่เป็นคนหวาดระแวง
ฉันทำให้คุณค้นคว้าและจดจำอดีตของคุณ
คุณสบายดีไหม.
ตอนนี้ฉันมีความสุขกับการใช้ชีวิตในแต่ละวัน
และปล่อยให้ผ่านไปแล้ว
คุณมีชีวิตที่ไร้กังวลมากกว่าฉัน
ฮวาเฉิน!
ลืมทำโคมใช่ไหม?
คุณสามารถมีของฉันได้
ฉันไม่คิดว่าวิธีนี้จะได้ผล
ดังนั้นตะเกียงนี้จึงเป็นของเสียสำหรับฉัน
ทำไมคุณคิดว่ามันจะไม่ทำงาน?
คุณอุนยัง โปรดขอโทษด้วย
แม่บอกให้เอาไปให้
ขอโทษ. โปรดขอบคุณเธอ...
คุณเป็นคนใจง่ายอย่างแท้จริง
คุณยายเหมือนแม่ของฉัน
ฉันจะไม่ทำอะไรแบบนั้น
ทุกคนต้องผ่านช่วงเวลาที่ยากลำบากในบางจุด
นอกจากนี้คุณยังไม่ต้องการเงินอีกด้วย
ฉันจะจัดการกับมันด้วยการได้รับแต้มกรรมดีๆ
คุณเป็นคนใจง่ายอย่างแท้จริง
มันสำหรับคุณ รับมัน.
ส่องแสง
เราทุกคนต่างยุ่งอยู่กับการทำโคมไฟ
คุณกำลังนั่งอยู่ตรงนี้และปล่อยวางใช่ไหม?
อะไร? ฉันไม่ขี้เกียจ!
ลดเสียงของคุณลง
คนทั้งถนนได้ยินเสียงคุณ
มีอะไรผิดปกติกับฉันพูดออกมาดัง ๆ ?
เว้นแต่ว่าคุณจะทำอะไรที่น่าอาย
เมื่อฉันเห็นคุณ. คุณไม่ทำตัวเหมือนผู้หญิง!
ฉันไม่ได้ทำตัวเหมือนผู้หญิง แต่คุณทำ
คุณ!
รอฉันด้วย!
มีปัญหาอะไร? คุณอกหักหรือเปล่า?
อาจเป็นผลจากอาการบาดเจ็บเก่าๆ
ให้ผมพาคุณไปหาหมอเถอะ
คุณสบายดีไหม. อีกสักพักก็คงจะโอเค
อืม เทียนหอมในตะเกียง
มันมีกลิ่นที่คุ้นเคย
ฉันคิดว่ามันให้
พร้อมบรรเทาความเจ็บปวดได้บ้าง
เทียนหอมไม่ได้ช่วยอะไร
ฉันต้องไปพบแพทย์
จู่ๆ ก็รู้สึกอยากจะวางโคมลง
เหนือแม่น้ำ.
ไปกันเถอะ.
ฉันประเมินคุณต่ำเกินไป
คุณทนมันได้ทั้งหมด 26 ครั้ง
คุณซ่อนเธอไว้ที่ไหน?
ฉันบอกคุณแล้ว.
เธอตายไปแล้ว
ฉันไม่เชื่อคุณ
หากคุณสามารถช่วยฉันเอาชนะยามของคุณ
คุณจะบอกฉันเกี่ยวกับเธอ
ตอนนี้ฉันไม่ได้พูดถึงเขาเหรอ?
ถ้าเธอยังมีชีวิตอยู่
คุณคิดว่าฉันจะปล่อยให้เธอทิ้งฉันไป?
คุณหญิง กรุณาหาฉันให้เจอโดยเร็ว
หรือฉันจะกลับมาหาคุณ
ตกลง.
คุณกำลังจะไปไหน
ฉันจะไปหาเธอ
คุณไม่อยากฆ่าฉันเหรอ?
เธอจะไม่มีความสุข
ถ้าฉันฆ่าคุณ.
คุณกำลังมองหาเธอ
เป็นเวลาประมาณ 2 ปี
แต่มันไม่มีประโยชน์
ฉันจะไปหาเธอได้ที่ไหนอีก?
ถ้าจำเป็น ฉันจะไปสุดขอบโลก
ฉันสามารถหาเธอได้โดยที่คุณไม่ต้องบอกฉัน
ยังไงซะฉันก็มีเวลามาก
ถ้าเธอตายจริงๆล่ะ?
ฉันไม่มีอะไรเลยตั้งแต่แรก
ดังนั้นฉันจึงไม่มีอะไรจะเสีย
ฉันอิจฉาคุณ.
เธออยู่ในหมู่บ้านทางใต้ของ Ju'an
พระเจ้า
ฉันขอโทษที่ทำให้คุณผิดหวัง
มันไม่ใช่ความผิดของคุณ
ตื่น.
ใช่พระเจ้า
พระเจ้า เพียงแค่พูดคำนั้นออกมา
ฉินหยุนสามารถพาเธอกลับมาได้ตลอดเวลา
ด้วยเหตุผลอะไร?
คุณจะตายอีกแล้วเหรอ?
ตอนนั้นฉันปกป้องเธอไม่ได้
และมันจะยังคงเหมือนเดิมในอนาคต
แม่ของฉันทำให้แน่ใจว่าฉันเข้าใจประเด็นของเธอ
แต่...
เธอกำลังรออยู่
รับข้อความของคุณไปทั่ว
บอกฉินหยุนให้กลับมา
เธอไม่จำเป็นต้องส่งจดหมายถึงฉัน
เรารายงานเธอทุกห้าวัน
เพราะ...
คนอื่นจะดูแลเธออย่างดี
คนที่เธอรอก็คือเขาเช่นกัน
รับทราบครับท่านลอร์ด
ผู้ส่ง: ฉินหยุน
ไม่มีใครรู้ว่าฉันอยู่ที่ไหน
พิงต้นสนกลิ้งไปมาด้วยความโศกเศร้า
พระอมิตาภพุทธสูตร
เธอเป็นสาวช่างคิด
คุณสามารถเห็นสิ่งหนึ่งหรือสองเกี่ยวกับบุคลิกของเธอ
ผ่านการทำซ้ำพระคัมภีร์ของเธอ
แม่คะ คุณกำลังพูดถึงใครคะ?
หลี่ หว่านอี้ ลูกสาวคนเดียวของพ่อบ้านลี่
เธอย้ายเข้าไปอยู่ในสวนของคนรับใช้เมื่อไม่กี่วันก่อน
ฉันพบเธอสองสามครั้ง
เธอเป็นคนมีไหวพริบและเป็นที่ชื่นชอบ
ลูกสาวคนเดียวของลิซซี่เหรอ?
แม่เจ้าไม่ค่อยยกย่องใครเลย
นี่คือคนที่ฉันเพิ่งพบไม่กี่ครั้ง
บัตเลอร์หลี่ไม่มีลูกสาวจนกระทั่งเธออายุ 50 ปี
ทำไมเขาถึงยอมปล่อยลูกสาวคนเดียวของเขาไป?
ในสวนระฆังเหรอ?
ฉันไม่ค่อยเจอคนจริงใจ
ในสวนระฆัง
คนที่ฉันสามารถพูดคุยด้วย
ดังนั้นพระเจ้าอย่ารุนแรงเกินไป
หลังจากล่าช้าไปนาน
ในที่สุดบัตเลอร์ฮัวก็ถูกตัดสินว่ามีความผิด
ฉันอยากจะพบเขาในอีกไม่กี่วัน
ฉันจะปล่อยให้การตัดสินใจขึ้นอยู่กับคุณ
คนที่จะเป็นหัวหน้าตระกูลซ่ง
ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบาย
เลยอยากจะพักสักหน่อย
อีกไม่กี่วันในเดือนหน้า
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันจะต้องตัดสินใจแทนคุณ
นางเอกของตระกูลจงคือใคร?
ใช่แล้วแม่
ฉันจะปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของคุณ คุณสบายดีไหม?
ดี.
แล้วฉันจะทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
ขอบคุณแม่.
ฉันเป็นแม่แบบไหน?
ฉันจับครอบครัวฮัวเป็นตัวประกัน
พยายามบังคับประนีประนอมกับลูกชายของฉัน
พระองค์ทรงทำเพื่อประโยชน์ขององค์พระผู้เป็นเจ้า ฝ่าพระบาท
มันไม่ง่ายสำหรับคุณเช่นกัน
ไม่มีใครทำได้ง่ายๆ ที่ Zhong's Garden
รัฐบาล.
ลูกปัดอโรมาเหล่านี้
ทำจากธูปทั้งแท่ง
พวกเขาได้รับพรจากพระภิกษุผู้สูงศักดิ์ด้วย
ชอบไหมนายหญิง?
นี่คือของขวัญที่รอบคอบ
จริงๆแล้วฉันต้องการหย่าร้าง
หลังจากได้รับบาดเจ็บจากลูกธนู
และฉันให้อาจารย์รับนางสนม
เพราะฉันไม่อยากแต่งงานกับคนนั้น
และตอนนี้ฉันก็ทนไม่ไหวแล้ว
ฝ่าบาท ข้าพระองค์เสียใจเป็นอย่างยิ่ง
เพราะฉันไม่ซาบซึ้งในความมีน้ำใจของคุณ
ฉันแค่หวังว่าอย่างนั้น
คุณสามารถช่วยชีวิตตระกูล Hua ได้
และฉันจะขอบคุณตลอดไป
คุณเป็นลูกสาวที่ซื่อสัตย์
ฉันจะไว้ชีวิตพ่อบ้านฮัว
ฉันไม่ใช่ลูกสาวที่มีความรับผิดชอบ
ถอดยามออกจากที่พักฮัว
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
เธอโชคดีกว่าฉัน
ฉันเหนื่อยแล้ว.
ตอนนี้ถึงเวลาพักผ่อนแล้ว
รับมัน.
???ขอบคุณครับคุณหมอ ???คุณเป็นอย่างไร.
ทุกคน วันนี้คือวันที่ 5 พฤษภาคม
เรามาปิดร้านเร็วกันเถอะ
ไปล็อคประตูสิ
ผู้เฒ่าหวู่ไม่มา
ทำไมคุณยังรอเขาอยู่?
ดี.
ดีใจที่คนนั้นไม่มา
นี่เป็นการพิสูจน์ว่านี่คือเด็ก
เป็นคนไม่กลัวความเจ็บปวด
ในที่สุดเขาก็ได้สิ่งที่ต้องการ
ฉันสงสัยมัน.
บางทีเขาอาจจะไม่มาเพราะเขาตายไปแล้ว
รับสิ่งนี้! เจ้าวายร้ายตัวน้อย!
อุนยัง.
ฮวาเฉิน!
ซูหมิงได้รับบาดเจ็บที่ขาขณะขี่ม้า
มากับฉันเพื่อพบเขา
คุณเคยเห็นหยุนเหนียงเมื่อเร็ว ๆ นี้หรือไม่?
ฉันไม่รู้. บางทีเธออาจจะย้ายออกไป
ย้ายแล้วเหรอ?
เลขที่ เธอไม่ได้บอกฉันเลย
ทั้งสองไม่เกี่ยวข้องกัน
เธอไม่มีภาระผูกพันที่จะบอกคุณ
???มากับฉันตอนนี้เลย ???เอาเลย. ฉัน...
อะไร?
คนที่เขาต้องการพบตอนนี้คือคุณ
ไปข้างหน้าและลอง!
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะชอบกันอย่างแน่นอน
แต่เธอยืนกรานที่จะลากฉันไปด้วย
มันสายแล้ว
ใครแอบติดตามฉันอยู่
ทุกคนรู้จักทุกคนในเมืองเล็กๆ แห่งนี้
จะไม่มีใครติดตามฉันเลย
เป็นความลับ
บุคคลนั้นจะต้องเป็นคนนอก
เขาต้องมีเจตนาไม่ดี
คุณกำลังติดตามฉันอย่างลับๆ
ในที่สุดฉันก็พบคุณ
???ผู้นำ. ???กลับบ้าน.
ใช่แล้ว ผู้นำ
มันเป็นเรื่องเล็กๆ
ทำไมคุณถึงส่งเธอ?
ทำไมจะไม่ล่ะ?
เธอจุดไฟเผาบ้านสามีของเธอ
และเขาฆ่าคนที่นั่นประมาณสิบคน
เธอเป็นคนโหดเหี้ยม
คุณไม่คิดว่าสิ่งที่คุณกำลังปกป้องไม่ปลอดภัยเหรอ?
ของเธอ?
ฉันรับสมัครเธอ
ฉันรู้ว่าเขาเป็นคนแบบไหน
เราทำงานในความมืด
มักจะมีอดีตที่น่าสงสัย
นอกจากนี้
อดีตสามีของจินยุนสมควรตาย
เขาให้ยาทำแท้งแก่ภรรยาที่ถูกกฎหมาย
ฉันแค่อยากแต่งงานกับนางสนมของฉัน
เขาเป็นหนูตัวต่ำต้อย
องค์พระผู้เป็นเจ้าอยู่ที่นี่
สวัสดีพระเจ้า
ตื่น.
ทิ้งเราไว้
ฮวัง โปรดดำเนินการต่อ
ฉันสมควรตาย
เพราะฉันก่ออาชญากรรม
พระเจ้า คุณไม่จำเป็นต้องมาพบฉัน
Hua Qian รู้เรื่องนี้เมื่อไหร่?
สืบสวนเบื้องหลัง?
เธอเป็นลูกสาวของฉัน
แน่นอนฉันรู้ว่าเธอกำลังทำอะไรอยู่
ทำไมคุณไม่หยุดเธอ?
เพราะตอนนี้เธอเป็นลูกสาวคนเดียวของฉัน
แล้วคุณไม่โทษเธอเหรอ?
เขารับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียวหรือเปล่า?
พระเจ้า ฉันไม่เข้าใจสิ่งที่คุณพูด
ฉันก่ออาชญากรรม
ฉันทำงานหนักมาตลอดชีวิต
แต่ฉันไม่มีอะไรเลย
ฉันทำให้เจ้านายผิดหวัง
ครอบครัวของฉันก็เช่นกัน
ถ้าผมรู้เร็วกว่านี้ ผมคงจะฟังผู้พิพากษา
ฉันควรจะลาออกแล้ว
และฉันก็กลับมาบ้านเกิดของฉัน
ฉันคิดว่ามันคงจะดี
เธอพูดอย่างนั้นเหรอ?
คุณอาจไม่สามารถปฏิบัติหน้าที่ในฐานะมัคนายกได้
แต่คุณเป็นพ่อที่ดี
ฉันบังคับให้เธอออกไป
เธอมีพ่อที่ดีจริงๆ
แน่นอน...
เธอทำได้ดี
ดูแล.
ทั้งสองจะได้พบกันอีกครั้งสักวันหนึ่ง
ดินแดนศักดิ์สิทธิ์ฮันบี
ฉันกลับมาแล้ว.
คุณถูกปกคลุมไปด้วยสิ่งสกปรก
คุณกำลังสอนศิลปะการต่อสู้ให้กับเด็ก ๆ หรือไม่?
หรือคุณกำลังถูกพวกเขารังแก?
ฉันไม่สามารถสู้กลับได้
กรุณาเปลี่ยนเสื้อผ้าเหล่านี้โดยเร็ว.
ฮวาเฉียน อาจารย์ของฉันอยู่ที่ไหน?
ในห้องของเขา.
ฮวาเฉียน ซูหมิงอยู่ที่นี่หรือเปล่า?
ฉันอ่านหนังสือเล่มนี้จบแล้ว
มีอะไรใหม่บ้างไหม?
ฉันรู้แล้ว ที่นี่.
เขาอยู่ในห้องของ Hua Rongzhou
ฉันไม่รู้
ส่อง!
สมบูรณ์!
เกิดอะไรขึ้นกับพวกเขาในครั้งนี้?
ซูหมิงต้องการอะไรจากคุณ?
เขาต้องการเรียนรู้ศิลปะแห่งความสว่าง
ดังนั้นเขาจึงสามารถหลบหนีจากไป๋ลั่วได้
พวกเขาไม่ใช่เด็กอีกต่อไป
แต่พวกเขาก็ทำตัวเหมือนเด็ก
โดยเฉพาะการส่องแสง
ถ้าเขาไม่อยากเห็นไป๋ลั่ว
มีหลายพันวิธีที่จะทำ
แต่เขาไปกับเธอ
เคียน.
ลูกสาวของฉันไป๋ลั่วอยู่ที่นี่หรือเปล่า?
ทำไมวันนี้บ้านฉันถึงคึกคักจัง?
ซูหมิง รับสิ่งนี้
คุณเป็นผู้ใหญ่แล้ว!
การมาที่นี่บ่อยเกินไปคงไม่เหมาะสม
???ฉัน... ???แม่?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
เรามีแขก.
ฉันมาหาคุณ
ลูกค้าคนไหน?
บุคคลนั้นคือลูกสาวของน้องสาวคุณยายของคุณ
จากนั้นเธอก็กลายเป็นป้าของคุณ
ฉันไม่เคยได้ยินเกี่ยวกับเธอเลย ญาติห่างๆ.
ฉันไม่คิดว่าฉันต้องเจอเธอ
ฟังนะ ส่อง! ฟังฉัน...
ฟังนะ ป้าของคุณอาศัยอยู่ที่หวงเฉิง
เจ้านายที่เธอรับใช้กำลังประสบปัญหา
และเจ้าของของเธอก็เสียชีวิตไปเมื่อไม่กี่วันที่แล้ว
ดังนั้นคนรับใช้ทุกคนจึงกลับบ้านได้
แม่เขารับใช้อาจารย์คนไหน?
เธอไม่เคยมาเยี่ยมเราตอนที่เธอรวย
สาวโง่.
ดูที่
ความร่ำรวยไม่จำเป็นต้องดีเสมอไป
คุณรู้อะไรบางอย่างไหม?
ป้าของคุณเคยทำงานที่หัวเรสซิเดนซ์
ในฮวังชอง.
บัตเลอร์ฮวาและภรรยาของเขา...
???ฉันสูญเสียลูกทั้งสองคนไป ??? ส่อง!
คุณได้ยินฉันไหม?
ฉันยังไม่เสร็จ
ท่านอาจารย์ เสือไปแล้ว
ฉันจะมาพบคุณอีกวัน
ดูสิ่งที่ฉันทำ
นี่คือสมบัติของไป๋ลั่ว
ฉันต้องติดมันกลับเพื่อเธอ
ถ้าเธอรู้เธอก็จะโวยวาย
???วันนี้คุณจะทำอาหาร ???ฉันจะติดมันกลับเข้าไป
หากคุณต้องการกลับไป
มีวิธีหลีกเลี่ยงผู้คุม
ฉันจะพาคุณไปที่นั่นอย่างปลอดภัย
ฉันไม่เคยมีโอกาสถามเขาเลย
ฉันสงสัยว่าพ่อของฉันรู้สึกอย่างไร
ในขณะที่เขามองดูฉันอย่างเงียบ ๆ
เก็บหลักฐานลับหลัง
ที่จะโค่นเขาลง?
เขาจะไม่ตำหนิคุณ
ฉันอยากให้เขาทำอย่างนั้นมากกว่า
ฉันจะจุดตะเกียง
อย่าทำมัน
ผมเคยคิดว่า...
ฉันมีน้องชายที่แย่มาก
แม่ที่รักลูกชายมากกว่าลูกสาว
และเป็นพ่อที่ห่วงใยเพียงคนเดียว
เกี่ยวกับเงินและอำนาจ
ฉันจึงอยากแต่งงานเร็วๆ
และอยู่ห่างจากครอบครัวนั้น
ในที่สุดฉันก็ตระหนักได้...
สถานที่ที่ฉันต้องการหลบหนีมาก
มันเป็นสถานที่ที่อบอุ่นที่สุดที่ฉันเคยไปมา
ฉันในอดีต
ฉันไม่รู้สึกขอบคุณสำหรับชีวิตที่มีความสุขที่ฉันมี
หลินเจียง.
ใช่พระเจ้า
คุณไปถึงชานเมืองแล้วหรือยัง?
พวกเขาคงจะไปถึง
พรุ่งนี้ออกนอกเมือง
เฉินหยวนสามารถกลับมาได้หลังจากนั้น
มีข่าวการประหารชีวิตบัตเลอร์ฮัวบ้างไหม?
ใช่แล้ว.
เราจะออกเดินทาง
เมื่อเฉินหยวนกลับมา
มันดีมาก.
คนพวกนั้นไม่รู้อะไรเลย
ไม่นานมานี้คุณสามารถหาผักได้ในราคาถูก
ในตลาดตะวันออก.
???จริงหรือ? ???และมันก็สด
มา. ตื่น.
ลองมัน.
ฉันจะรอคุณ.
ราสเบอร์รี่เหล่านี้มาจากไหน?
มันดูสดสวย
ในภูเขาทางทิศตะวันออกที่ฉันล่าสัตว์
ฉันเห็นดอกไม้บาน
บนกิ่งไม้ราสเบอร์รี่เมื่อไม่นานนี้
ฉันจึงรอให้มันเกิดผล
ฉันสงสัยว่าทำไมมันหายไปหลังอาหารกลางวัน
คุณก็เลยไปเก็บราสเบอร์รี่
ฉันดีใจที่พวกเขาสามารถทำให้คุณมีความสุขได้
ฉันดูไม่มีความสุขเหรอ?
คุณต้องการความช่วยเหลือจากฉันไหม?
ตกลง. ไปกันเถอะ.
ฉันจะบอกว่าคุณเป็นคนเรียนรู้เร็ว
เมื่อฉันเห็นคุณ.
ดูเหมือนคุณจะซักผ้าเก่งมาก
ซักผ้าเสร็จแล้ว
ฉันจะนำมันกลับมาและหยุดมัน
จดจำ...
เพื่อกลับบ้าน
พระเจ้า ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
คุณเคยได้ยินเรื่องนี้บ้างไหม?
แล้วการประหารชีวิตพ่อบ้านฮัวล่ะ?
ฉันทำ.
ในความเป็นจริงเขายังมีชีวิตอยู่
คุณเห็นอะไร? ไป! ตอนนี้!
นี่เป็นสไตล์การทำงานโดยทั่วไปของตระกูลจง
ตอนนี้คุณเป็นอิสระอย่างสมบูรณ์แล้ว
ขอบคุณ
คุณไม่ได้ถามคำถามใดๆ
คุณไม่สงสัยฉันเหรอ?
ไม่มันไม่ได้
คุณทำอะไรบนดาดฟ้า?
ให้มองเห็นได้ไกล..
แขวนเสื้อผ้าของคุณ เร็ว.
ตกลง.
ขอโทษ.
ฉันมักจะวิพากษ์วิจารณ์ผู้คน
การทำผิดพลาดนี้.
แต่ฉันก็ทำแบบเดียวกันในที่สุด
ฉันคิดว่าฉันทำเพื่อประโยชน์ของคุณ
และฉันมี Wu Shuomo คอยดูแลคุณ
ฉันไม่เคยตำหนิคุณ
ฉันคิดว่าเขายังไปไม่ถึงไหนไกล
นี่คือของขวัญขอบคุณ
กรุณานำมันไปให้เขา
กรุณากลับมาโดยเร็วที่สุด
ตกลง.
วิดีโอโบนัส
ท่านเจ้าข้า ฮวาหรงโจวอยู่ที่นี่
นี่ของคุณ.
พวกเขาบอกว่ามันเป็นของขวัญขอบคุณ
???ท่าน... ???ไม่เป็นไร.
ไปกันเถอะ.
วันนี้เป็นวันเกิดของฉัน.
“ฉันปรุงซุปให้คนที่ฉันรัก
“ฉันตั้งตารอให้เขาได้ลิ้มรสมัน”
ฉันรอนานเกินไป
เพื่ออายุยืนยาวในวันเกิดของฉัน
แต่ตอนนี้ฉันคิดอย่างนั้น...
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะชิมมัน
บะหมี่ชามนั้นคงจะอร่อย
มิฉะนั้นพระเจ้าจะทรงฉีกมันออกเป็นชิ้น ๆ เหตุใด?
โดยไม่ได้ชิมเลยเหรอ?
คุณพูดมาก.